(Support Admin Watch on www.kissasia.co, .org, .net, .id, .xyz )
(دعم إدارة المراقبة على www.kissasia.co، .org، .net، .id، .xyz)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 20]
[الحلقة 20]
Fei,
فاي،
I need to make a promo.
أحتاج إلى إعداد إعلان ترويجي.
Go through the in-house CCTV from the past few days
راجع تسجيلات كاميرات المراقبة الداخلية من الأيام القليلة الماضية.
and send it to me.
وأرسلها إليّ.
I'll pick the footage I need.
سأختار اللقطات التي أحتاجها.
I didn't know you could edit videos.
لم أكن أعلم أنه بإمكانك تعديل الفيديوهات.
Of course I can.
بالطبع أستطيع.
You can never have too many skills.
لا يمكنك أبدًا أن تمتلك الكثير من المهارات.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
I'm no master at anything big,
لستُ خبيراً في أي شيء كبير،
but when it comes to small stuff,
لكن عندما يتعلق الأمر بالأمور الصغيرة،
I'm pretty good at many things.
أنا جيد جداً في أشياء كثيرة.
What else can you do?
ماذا يمكنك أن تفعل أيضاً؟
Chasing girls.
مطاردة الفتيات.
Wait. What's that reaction?
انتظر. ما هذا التفاعل؟
You don't believe me?
ألا تصدقني؟
I believe you.
واعتقد انكم.
I do.
أفعل.
Of course I do.
بالطبع أفعل.
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
You've played my murder mystery games, right?
لقد لعبت ألعابي الخاصة بألغاز جرائم القتل، أليس كذلك؟
All the love and romance storylines in them
جميع قصص الحب والرومانسية فيها
were designed by me.
لقد صممتها بنفسي.
And what are they based on?
وعلى ماذا تستند هذه الآراء؟
My own experience.
تجربتي الشخصية.
Well, I can't compare to you.
حسنًا، لا يمكنني مقارنتي بك.
You've got plenty of dating experience.
لديك خبرة واسعة في المواعدة.
So tell me,
أخبرني إذن،
do my Xiu and Xiao Zhiyu
افعل Xiu و Xiao Zhiyu
have a chance?
هل لديك فرصة؟
Those two?
هذان الاثنان؟
They won't work out.
لن ينجح الأمر.
Why?
لماذا؟
Look.
ينظر.
They
هم
met through a murder mystery game,
التقيا من خلال لعبة ألغاز جريمة قتل،
live together as roommates,
يعيشون معًا كرفقاء سكن،
and on top of that, one is the other's employer.
وعلاوة على ذلك، أحدهما هو صاحب عمل الآخر.
Doesn't that sound like fate?
ألا يبدو ذلك وكأنه قدر؟
Well,
حسنًا،
you can rest assured.
يمكنك أن تطمئن.
This kind of relationship
هذا النوع من العلاقات
is the least likely to work.
هو الأقل احتمالاً للنجاح.
Besides,
بجانب،
if there was really something between them,
إذا كان هناك حقاً شيء ما بينهما،
wouldn't I have noticed?
ألم أكن لألاحظ ذلك؟
Really?
حقًا؟
Of course.
بالطبع.
Boss.
رئيس.
I want to show you something.
أريد أن أريك شيئاً.
I asked you to sort through surveillance footage,
طلبت منك فرز لقطات المراقبة،
what is this you're showing me?
ما هذا الذي تعرضه عليّ؟
Boss,
رئيس،
you missed the point.
لقد أخطأت في فهم المغزى.
What's the point?
ما الفائدة من ذلك؟
Look again.
انظر مرة أخرى.
Look more carefully.
انظر بعناية أكبر.
-Damn!
- اللعنة!
The living room's been cleaned?
هل تم تنظيف غرفة المعيشة؟
It's quite spacious.
إنها واسعة جداً.
Everything's been moved to the attic.
تم نقل كل شيء إلى العلية.
You moved quite fast.
لقد تحركت بسرعة كبيرة.
I wasn't gone for long.
لم أغب لفترة طويلة.
Someone left
غادر أحدهم
so decisively.
بكل حسم.
If I hadn't turned it into a storage room,
لو لم أحولها إلى غرفة تخزين،
I'd see you in it every time.
كنت سأراك ترتديه في كل مرة.
No need to do that anymore.
لم يعد هناك داعٍ لفعل ذلك.
I'm going to get changed.
سأغير ملابسي.
Let's get ready to go out.
هيا نستعد للخروج.
There's still time before the movie starts.
لا يزال هناك وقت قبل بدء الفيلم.
It's broad daylight.
إنه وضح النهار.
I...
أنا...
Zhao, stop pacing around.
تشاو، توقف عن التململ والتجول.
Just... just sit down.
اجلس فقط... اجلس.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
I'm not sitting down.
لن أجلس.
This is a crime scene.
هذا مسرح جريمة.
What are you talking—
ماذا تقول؟
Hurry.
عجل.
It's really a misunderstanding.
إنه سوء فهم حقيقي.
Sit down.
اجلس.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
This is just a misunderstanding.
هذا مجرد سوء فهم.
I was combing my hair just now
كنتُ أمشط شعري الآن
and it got tangled,
وتشابكت،
so he was helping me.
إذن كان يساعدني.
Then you walked in.
ثم دخلتَ.
I panicked,
شعرت بالذعر،
stood up,
وقف،
tugged my hair,
شد شعري،
and fell over.
وسقط أرضاً.
Look, I even bent the comb.
انظر، لقد قمت حتى بثني المشط.
Stop changing the subject.
توقف عن تغيير الموضوع.
I can't believe it.
لا أصدق ذلك.
You actually gave our club
لقد قدمتم بالفعل لنادينا
a juicy scandal
فضيحة مثيرة
while being so quiet this whole time.
بينما كان هادئاً طوال هذا الوقت.
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إليّ؟
As the owner,
بصفتي المالك،
you abused your position
لقد أسأت استخدام منصبك
to flirt with a customer.
مغازلة الزبون.
The impact is terrible.
التأثير مروع.
Aren't you setting a bad example by breaking company rules?
ألا تُقدّم مثالاً سيئاً بمخالفتك لقواعد الشركة؟
That makes it even worse.
وهذا يزيد الأمر سوءاً.
Keep your voice down.
اخفض صوتك.
The walls are thin here.
الجدران هنا رقيقة.
I'm saying it anyway.
سأقولها على أي حال.
So you two got together
إذن أنتما الاثنان اجتمعتما معاً
back on that day when we were playing the murder mystery game?
في ذلك اليوم الذي كنا نلعب فيه لعبة جريمة القتل الغامضة؟
Then why do you pretend you don't know each other in front of me?
فلماذا تتظاهرون أمام عيني بأنكم لا تعرفون بعضكم البعض؟
I thought you two were really at odds.
كنت أظن أنكما على خلاف حقيقي.
It makes me look like a fool.
هذا يجعلني أبدو كالأحمق.
So?
لذا؟
So,
لذا،
perform in 10 more games,
أداء جيد في 10 مباريات أخرى،
and then we can put this behind us.
وبعد ذلك يمكننا أن نطوي هذه الصفحة.
Tell me quickly,
أخبرني بسرعة،
when did you two get together?
متى بدأت علاقتكما؟
Well...
حسنًا...
We made it official today.
لقد أعلنا الأمر رسمياً اليوم.
Today is the first day.
اليوم هو اليوم الأول.
I knew it.
كنت أعرف.
You two were acting weird in the shop yesterday.
لقد تصرفتما بغرابة في المتجر أمس.
That's when we just got together.
في ذلك الوقت التقينا.
Alright.
على ما يرام.
I know you're quite busy.
أعلم أنك مشغول للغاية.
Just do five more games.
فقط العب خمس مباريات أخرى.
Xiao Zhiyu.
شياو تشيو.
If I hadn't stepped in today
لو لم أتدخل اليوم
and saved the day in time,
وأنقذ الموقف في الوقت المناسب،
who knows how many people would have seen it?
من يدري كم عدد الأشخاص الذين شاهدوه؟
Do you even realize that?
هل تدرك ذلك أصلاً؟
Fine.
بخير.
Fine?
بخير؟
Are you done?
هل انتهيت؟
Not yet.
ليس بعد.
You chased him?
هل طاردته؟
How did you win her over?
كيف استطعت كسب قلبها؟
Come on.
تعال.
We've known each other for so long.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
So many girls chased you,
الكثير من الفتيات كنّ يلاحقنك،
but you never showed any interest.
لكنك لم تُبدِ أي اهتمام.
So...
لذا...
What's so special about Hu Xiu?
ما الذي يميز هو شيو؟
Who was it that
من كان ذلك
came to me all pitiful before, saying,
جاء إليّ من قبل وهو في حالة يرثى لها، قائلاً:
"someone wanted to draw a clear line with me"?
"أراد أحدهم أن يرسم خطاً واضحاً معي"؟
No need to be shy.
لا داعي للخجل.
I support you.
أنا أدعمك.
Go get him!
اذهب وأحضره!
Keep your voice down!
اخفض صوتك!
The walls are thin here.
الجدران هنا رقيقة.
Tell me quickly,
أخبرني بسرعة،
how did she win you over?
كيف استطاعت أن تكسب قلبك؟
Who said she chased me?
من قال إنها طاردتني؟
Well, we just got together.
حسناً، لقد التقينا للتو.
I haven't even processed it myself yet.
لم أستوعب الأمر بنفسي بعد.
And aren't you busy with the café?
ألا تكون مشغولاً بالمقهى؟
I just thought
كنت أفكر فقط
I'd tell you once things were more stable.
سأخبرك عندما تستقر الأمور أكثر.
Zhao?
تشاو؟
Zhao.
تشاو.
Zhao!
تشاو!
Zhao, why are you suddenly packing your things?
تشاو، لماذا تقوم بحزم أمتعتك فجأة؟
Well,
حسنًا،
I don't want to be a third wheel here.
لا أريد أن أكون دخيلاً هنا.
I'll make space for you lovebirds.
سأفسح لكما مكاناً أيها العاشقان.
Zhao, I'm not someone who ditches friends for romance.
تشاو، أنا لست من النوع الذي يتخلى عن الأصدقاء من أجل الرومانسية.
Please stay.
أرجو البقاء.
I...
أنا...
I'm just kidding.
أنا أمزح.
Wang Guangming moved out.
انتقل وانغ غوانغمينغ إلى مكان آخر.
I was planning to move back anyway.
كنت أخطط للعودة على أي حال.
Really?
حقًا؟
Really.
حقًا.
Why would I lie to you?
لماذا أكذب عليك؟
If I move back home,
إذا عدت إلى موطني،
I'll be closer to the shop.
سأكون أقرب إلى المتجر.
That way I can get a little more sleep.
وبهذه الطريقة يمكنني الحصول على قسط إضافي من النوم.
Help me open this.
ساعدني في فتح هذا.
You're not lying to me, are you?
أنت لا تكذب عليّ، أليس كذلك؟
I'm not lying.
أنا لا أكذب.
Gong Huaicong.
غونغ هوايكونغ.
We should go now.
يجب أن نذهب الآن.
We still have a bunch of stuff to handle for the co-branded event.
لا يزال لدينا الكثير من الأمور التي يتعين علينا التعامل معها فيما يتعلق بالحدث ذي العلامة التجارية المشتركة.
Why the rush? Let's have dinner before you go.
لماذا العجلة؟ لنتناول العشاء قبل أن تذهب.
We're not eating.
لن نأكل.
Hu Xiu was right.
كان هو شيو محقاً.
Let's have dinner together.
لنتناول العشاء معاً.
My treat.
أنا أدفع الحساب.
Let's celebrate, right?
فلنحتفل، أليس كذلك؟
Another day.
يوم آخر.
Not now.
ليس الآن.
Well...
حسنًا...
w-we'll be going now.
سنذهب الآن.
Bye.
الوداع.
Keep going.
يستمر في التقدم.
Well, we should keep a low profile
حسناً، ينبغي علينا التزام الصمت وعدم لفت الأنظار.
from now on,
من الآن فصاعدًا،
especially around people at the company.
وخاصةً بين الأشخاص في الشركة.
Otherwise they'll just gossip.
وإلا سيكتفون بالثرثرة.
Got it.
فهمتها.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The movie is about to start.
الفيلم على وشك أن يبدأ.
We can just get the next showing.
يمكننا ببساطة حجز العرض التالي.
Let's not go out today.
لن نخرج اليوم.
Why?
لماذا؟
We still have something to do.
لا يزال أمامنا شيء نفعله.
Wh-What thing?
ما هذا الشيء؟
You tell me.
أخبرني أنت.
Wait for me.
الانتظار لي.
Didn't I just tell you on the phone
ألم أخبرك بذلك للتو عبر الهاتف؟
that I have a lot of ideas I want to discuss with you?
هل لديك الكثير من الأفكار التي أرغب في مناقشتها معك؟
I used to think that the essence
كنت أعتقد أن الجوهر
of flowing space lies in the principle of "less is more"
يكمن جوهر المساحة المتدفقة في مبدأ "الأقل هو الأكثر".
and in having a simple structure.
وبامتلاكها بنية بسيطة.
However,
لكن،
look at this drawing.
انظر إلى هذا الرسم.
This music hall draft.
هذه مسودة قاعة الموسيقى.
It uses a lot of grids as partitions.
يستخدم الكثير من الشبكات كأقسام.
Although intricate,
على الرغم من تعقيدها،
the creation
الخلق
of flowing space is extremely subtle.
إن تدفق الفضاء أمر دقيق للغاية.
It was seeing this drawing that reminded me
لقد ذكّرتني رؤية هذه الرسمة بذلك.
that many Chinese buildings
هذا العدد الكبير من المباني الصينية
use screens
استخدام الشاشات
and lattices to divide space.
والشبكات لتقسيم الفضاء.
Actually,
في الحقيقة،
it's another way to create flowing space.
إنها طريقة أخرى لخلق مساحة متدفقة.
Although intricate,
على الرغم من تعقيدها،
the divisions don't block continuity.
لا تعيق الانقسامات الاستمرارية.
This is the difference in architectural philosophy
هذا هو الفرق في الفلسفة المعمارية
between China and the West.
بين الصين والغرب.
You like his design?
هل أعجبك تصميمه؟
Of course.
بالطبع.
The signature is Q.
التوقيع هو Q.
I wonder which master it is.
أتساءل أي سيد هو.
He's a senior figure
إنه شخصية بارزة
who's been out of the industry for over 20 years.
الذي غاب عن هذا المجال لأكثر من 20 عامًا.
A design from more than 20 years ago can be this impressive?
هل يمكن لتصميم يعود لأكثر من 20 عامًا أن يكون بهذه الروعة؟
That's remarkable.
هذا أمرٌ رائع.
This architect's technique
أسلوب هذا المهندس المعماري
is very mature,
ناضج جداً،
yet it doesn't feel cold at all.
ومع ذلك، لا أشعر بالبرد على الإطلاق.
It's actually quite gentle,
إنه في الواقع لطيف للغاية،
with the inclusiveness and refinement of traditional Chinese architecture.
مع شمولية ورقي العمارة الصينية التقليدية.
People often say
يقول الناس في كثير من الأحيان
architecture is a mirror
العمارة مرآة
that reflects the designer's inner world.
وهذا يعكس العالم الداخلي للمصمم.
I think he must be like that as a person too.
أعتقد أنه يجب أن يكون كذلك كشخص أيضاً.
He was.
كان كذلك.
Look.
ينظر.
This space uses a lot of acoustic systems.
تستخدم هذه المساحة الكثير من الأنظمة الصوتية.
The wooden lattices
المشربيات الخشبية
help absorb sound more effectively.
يساعد على امتصاص الصوت بشكل أكثر فعالية.
With some sound absorbing materials,
باستخدام بعض المواد الماصة للصوت،
the whole space...
المساحة بأكملها...
When we have time,
عندما يتوفر لدينا الوقت،
I'll tell you more
سأخبرك بالمزيد
about this architect's story.
حول قصة هذا المهندس المعماري.
You fell asleep?
هل نمت؟
Come on.
تعال.
Let's go.
دعنا نذهب.
You can breathe now.
يمكنك التنفس الآن.
Don't hold it in too long.
لا تحبسها لفترة طويلة.
He made a move.
لقد قام بخطوة.
Uncle Xu,
العم شو،
what's the situation now?
ما هو الوضع الآن؟
Exactly as you predicted.
تمامًا كما توقعت.
You pressured Forma Group
لقد ضغطت على مجموعة فورما
to provide information on all their suppliers.
تقديم معلومات عن جميع مورديهم.
A few days later,
بعد بضعة أيام،
Forma terminated its contract with one factory.
أنهت شركة فورما عقدها مع أحد المصانع.
Xinde Building Materials.
مواد بناء شيندي.
That company
تلك الشركة
wasn't in the supplier information
لم يكن موجودًا في معلومات المورد
Forma later provided, right?
سيتم توفير النموذج لاحقًا، أليس كذلك؟
No.
لا.
Looks like Pei Kanghua
يبدو مثل باي كانغهوا
really does have something to hide.
لديه بالفعل شيء يخفيه.
Qin Yuze's case is already settled.
لقد تم بالفعل تسوية قضية تشين يوزي.
Who gave you the nerve
من أعطاك هذه الجرأة؟
to smear me?
لتشويه سمعتي؟
No, I...
لا، أنا...
I...
أنا...
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
I know you came to me
أعلم أنك أتيت إلي
just to
فقط لـ
make a living.
كسب الرزق.
As long as you can keep your mouth shut,
طالما أنك تستطيع أن تبقي فمك مغلقاً،
I
أنا
don't mind having one more person to feed.
لا أمانع في إطعام شخص إضافي.
Thank you, Mr. Pei.
شكراً لك يا سيد باي.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
I promise
أعدك
everything I just said
كل ما قلته للتو
will stay with me to the grave.
ستبقى معي حتى مماتي.
That's good.
هذا جيد.
Mom.
أم.
Wanyue.
وانيو.
Kanghua.
كانغوا.
Don't worry about tomorrow's follow-up.
لا تقلق بشأن متابعة الغد.
I've arranged the best doctors for you.
لقد رتبت لك أفضل الأطباء.
If you want to recover,
إذا كنت ترغب في التعافي،
you have to stay in a good mood.
عليك أن تحافظ على مزاج جيد.
Without you,
بدونك،
I really wouldn't know what to do.
لا أعرف حقاً ماذا أفعل.
Zhiyu,
زيو،
back then, to protect your mom,
في ذلك الوقت، لحماية والدتك،
you took everything on by yourself.
لقد تحملت كل شيء بمفردك.
It must have been so hard for you.
لا بد أن الأمر كان صعباً للغاية بالنسبة لك.
Uncle Xu,
العم شو،
let's not mention that.
دعونا لا نذكر ذلك.
I know
أنا أعرف
the show you're putting on
العرض الذي تقدمه
with Forma,
مع فورما،
demanding to see all the supplier information,
يطالب بالاطلاع على جميع معلومات المورد،
is just to force
هو مجرد إجبار
Pei Kanghua to take action.
يجب على Pei Kanghua اتخاذ الإجراءات اللازمة.
Pei Kanghua is wary of me.
باي كانغهوا حذر مني.
He won't let me get near
لن يسمح لي بالاقتراب
the insider from back then.
الشخص المطلع من ذلك الوقت.
Uncle Xu,
العم شو،
the owner of Xinde Building Materials
مالك شركة شيندي لمواد البناء
could very well be that person.
قد يكون هذا الشخص هو بالفعل.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
we finally have some clues.
لقد حصلنا أخيراً على بعض الأدلة.
I know you can't wait,
أعلم أنك لا تستطيع الانتظار،
but we can't alert them just yet.
لكن لا يمكننا تنبيههم الآن.
All of this
كل هذا
is still just your suspicion.
لا يزال مجرد شك.
As for whether this current owner
أما فيما يتعلق بما إذا كان هذا المالك الحالي
is the same person from back then,
هو نفس الشخص الذي كان موجوداً آنذاك،
we need to verify it secretly.
نحتاج إلى التحقق من ذلك سراً.
You shouldn't
لا ينبغي لك
get directly involved
شارك بشكل مباشر
in this.
في هذا.
I'll let you know
سأخبرك
any new developments immediately.
أي تطورات جديدة على الفور.
Thank you for your help, Uncle.
شكراً لك على مساعدتك يا عمي.
Zhiyu,
زيو،
this move of yours
هذه الخطوة التي قمت بها
was brilliant.
كان رائعاً.
At a time like this,
في مثل هذا الوقت،
we must act steadily.
يجب أن نتصرف بثبات.
Since we've already endured so many years,
بما أننا تحملنا كل هذه السنوات،
a few more days won't matter.
لن تُحدث بضعة أيام أخرى فرقاً.
[I wish Xiaoyi could be happy every day]
أتمنى أن تكون شياوي سعيدة كل يوم.
This signature is Q.
هذا التوقيع هو Q.
I wonder which master it is.
أتساءل أي سيد هو.
Dad,
أب،
this should be over soon, right?
من المفترض أن ينتهي هذا قريباً، أليس كذلك؟
Get in.
أدخل.
I'm sorry.
أنا آسف.
I was so tired yesterday.
كنت متعباً جداً بالأمس.
I didn't even know when you left.
لم أكن أعرف حتى متى غادرت.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
You could wake me up next time.
يمكنك إيقاظي في المرة القادمة.
Got it.
فهمتها.
You came specifically to pick me up?
هل أتيت خصيصاً لاصطحابي؟
From your place,
من مكانك،
it's a bit out of the way, isn't it?
إنه بعيد بعض الشيء، أليس كذلك؟
It's raining.
إنها تمطر.
I was afraid you couldn't get a cab.
كنت أخشى ألا تتمكن من الحصول على سيارة أجرة.
Besides,
بجانب،
isn't it perfectly natural for a boyfriend
أليس من الطبيعي تمامًا أن يكون لدى الحبيب
to drive his girlfriend to work?
هل يوصل صديقته إلى العمل؟
Well then,
حسناً إذاً،
I won't be polite,
لن أكون مهذباً،
my boyfriend.
صديقي.
Stop!
قف!
I'll get off here.
سأنزل هنا.
It's still 7 or 8 minutes to the office.
لا يزال الوصول إلى المكتب يستغرق 7 أو 8 دقائق.
It's fine.
لا بأس.
It's safer if we enter the office
من الأفضل أن ندخل المكتب
separately.
بشكل منفصل.
Forget it.
انسى ذلك.
It's raining heavily.
إنها تمطر بغزارة.
I'll take you to the studio entrance.
سآخذك إلى مدخل الاستوديو.
I have an umbrella.
لدي مظلة.
And didn't we agree yesterday
ألم نتفق بالأمس؟
that at work
ذلك في العمل
we have to keep a low profile
علينا أن نبقى بعيدين عن الأنظار
and not give people gossip to talk about?
ولا يمنح الناس مادة للثرثرة ليتحدثوا عنها؟
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Hu Xiu?
هو شيو؟
How do we explain this?
كيف نفسر هذا؟
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Should we say we were running an errand?
هل نقول إننا كنا نقوم بمهمة؟
Who runs errands this early in the morning?
من يقوم بالمهام في هذا الوقت المبكر من الصباح؟
Hu Xiu.
هو شيو.
Good morning.
صباح الخير.
Morning.
صباح.
Hu Xiu, you're so lucky.
هو شيو، أنت محظوظ جداً.
You got a ride in Mr. Xiao's car.
لقد ركبت سيارة السيد شياو.
Yeah.
نعم.
You're just so lucky.
أنت محظوظ للغاية.
We couldn't get a cab
لم نتمكن من الحصول على سيارة أجرة
and had to take the subway.
واضطر إلى ركوب المترو.
Look at my pant legs—
انظر إلى ساقي بنطالي—
completely soaked.
مبلل تمامًا.
G-Get in the car, both of you.
اركبا السيارة، أنتما الاثنان.
Yes, get in.
نعم، ادخل.
I feel so awkward
أشعر بالحرج الشديد
taking Mr. Xiao's car alone.
أخذ سيارة السيد شياو بمفرده.
Let's take it together.
لنتعامل مع الأمر معاً.
Well...
حسنًا...
thank you, Mr. Xiao.
شكراً لك يا سيد شياو.
Hurry up.
أسرع.
Roll up the window.
أغلق النافذة.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
the curved form is quite striking,
الشكل المنحني لافت للنظر للغاية،
but the construction difficulty is a bit high.
لكن صعوبة البناء مرتفعة بعض الشيء.
Let's try this approach.
لنجرب هذا الأسلوب.
Mrs. Xiao,
السيدة شياو،
you're making soup for my dad again?
هل تُعدّين الحساء لأبي مرة أخرى؟
It's for Zhiyu.
هذا من أجل زيو.
When I saw him on his birthday,
عندما رأيته في عيد ميلاده،
he seemed even thinner.
بدا أنه أصبح أنحف من ذي قبل.
He's probably busy with work
ربما يكون مشغولاً بالعمل
and not eating properly.
وعدم تناول الطعام بشكل صحيح.
We haven't lived together all these years,
لم نعيش معاً طوال هذه السنوات،
and our contact has always been affected by the time difference.
ولطالما تأثر تواصلنا بفارق التوقيت.
I haven't shown him enough care.
لم أُظهر له الاهتمام الكافي.
He'll definitely appreciate
سيقدر ذلك بالتأكيد
the soup you made.
الحساء الذي أعددته.
Yes.
نعم.
It's almost lunch time.
اقترب موعد الغداء.
Perfect timing to deliver it.
توقيت مثالي لتسليمه.
Let me take you there.
دعني آخذك إلى هناك.
I've been having meetings at his company lately anyway.
على أي حال ، كنت أعقد اجتماعات في شركته مؤخراً.
I'm familiar with it.
أنا على دراية به.
Wait for me.
الانتظار لي.
I'll go get changed.
سأذهب لأغير ملابسي.
Zhen,
زين،
you know your father's temper.
أنت تعرف مزاج والدك.
He's used to being in charge,
هو معتاد على تولي المسؤولية،
and his words can be harsh sometimes.
وقد تكون كلماته قاسية في بعض الأحيان.
Don't take it too seriously.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
As parents,
بصفتنا آباءً،
we can't help
لا نستطيع المساعدة
but meddle in our children's lives,
لكن التدخل في حياة أطفالنا،
always trying to
دائماً ما يحاول أن
pave a path for them
مهّد لهم الطريق
that we believe is right.
ذلك الذي نعتقد أنه صحيح.
Remember,
يتذكر،
I laid out these stepping stones for you.
لقد وضعتُ هذه الخطوات من أجلك.
If there really comes a day when the building collapses,
إذا جاء يوم ينهار فيه المبنى فعلاً،
you won't escape either.
لن تنجو أنت أيضاً.
If
لو
you really like that girl,
أنت معجب بتلك الفتاة حقاً،
don't be discouraged.
لا تيأس.
I'll talk to Kanghua for you.
سأتحدث مع كانغهوا نيابةً عنك.
External conditions
الظروف الخارجية
are secondary.
هي ثانوية.
What matters most is your own feelings.
الأهم هو مشاعرك أنت.
Thank you, Mrs. Xiao.
شكراً لكِ يا سيدتي شياو.
Zhen, you haven't eaten?
زين، ألم تأكل؟
I ate before I left home.
تناولت الطعام قبل أن أغادر المنزل.
Well, what's this for?
حسنًا، ما فائدة هذا؟
It's for a friend.
هذا لصديق.
Here's your order.
هذا طلبك.
Thank you.
شكرًا لك.
All the food we ordered has arrived?
هل وصل كل الطعام الذي طلبناه؟
I'll help you carry it over.
سأساعدك في نقله.
It's okay.
لا بأس.
I can manage.
أستطيع تدبير الأمر.
I could use the exercise anyway.
يمكنني الاستفادة من التمرين على أي حال.
Hello.
مرحبًا.
How may I help you?
كيف يمكنني مساعدتك؟
I'm here to see Zhi—
أنا هنا لرؤية تشي—
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Alright. Please wait a moment.
حسنًا. انتظر لحظة من فضلك.
I'll go confirm with him.
سأذهب لأتأكد منه.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
there's a lady at the reception
توجد سيدة في مكتب الاستقبال
who says she's here to see you.
من قال إنها هنا لرؤيتك؟
Okay.
تمام.
Please follow me.
تابعني من فضلك.
I'll take you to Mr. Xiao's office.
سآخذك إلى مكتب السيد شياو.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Pei.
السيد باي.
Hu Xiu,
هو شيو,
could you come out for a moment?
هل يمكنك الخروج للحظة؟
Mr. Xiao's mother
والدة السيد شياو
brought some nourishing soup for him.
أحضرت له بعض الحساء المغذي.
I gave her a ride here.
أوصلتها إلى هنا.
I see.
أرى.
I don't have any business matters to discuss today,
ليس لدي أي أمور عمل لأناقشها اليوم،
so I'm not going in.
لذلك لن أدخل.
It's almost noon.
اقتربت الساعة من الثانية عشرة ظهراً.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Not yet.
ليس بعد.
Perfect timing then.
إذن، كان التوقيت مثالياً.
This was made by our house helper.
هذا من صنع عاملة المنزل لدينا.
Try some.
جرب بعضاً منها.
Thank you.
شكرًا لك.
Our studio has group lunch orders.
يقدم الاستوديو الخاص بنا طلبات غداء جماعية.
I don't mean anything else.
لا أقصد أي شيء آخر.
This is to thank you
هذا تعبير عن الشكر.
for the bandage the other day.
بالنسبة للضمادة التي استخدمتها في اليوم الآخر.
A one-yuan bandage
ضمادة سعرها يوان واحد
for a luxurious lunch from Mr. Pei?
لتناول غداء فاخر من السيد باي؟
Sounds like I'm getting the better deal.
يبدو أنني أحصل على صفقة أفضل.
That bandage meant more
كان لتلك الضمادة معنى أكبر
than just one yuan to me.
أكثر من مجرد يوان واحد بالنسبة لي.
So could you do me
هل يمكنك أن تفعل ذلك لي؟
this small favor?
هذا المعروف الصغير؟
A favor?
هل تؤيد ذلك؟
It took our helper a lot of effort
لقد تطلب الأمر الكثير من الجهد من مساعدنا
to make me this lunch.
لإعداد هذا الغداء لي.
But I've already eaten.
لكنني أكلت بالفعل.
If you could help me eat some,
إذا كان بإمكانك مساعدتي في تناول بعض الطعام،
it counts as doing me a small favor.
يُعتبر ذلك بمثابة خدمة صغيرة لي.
Is that okay?
هل هذا مناسب؟
Well, thank you very much, Mr. Pei.
حسنًا، شكرًا جزيلًا لك يا سيد باي.
If there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
I'll head back to the office now.
سأعود إلى المكتب الآن.
Bye.
الوداع.
Chopsticks.
عيدان الطعام.
Give me one pair.
أعطني زوجًا واحدًا.
Here.
هنا.
Hu Xiu,
هو شيو,
who was so thoughtful
من كان مراعياً جداً
as to bring you a lunch with love?
هل لي أن أحضر لك غداءً بكل حب؟
Something's going on.
هناك شيء ما يحدث.
Don't overthink it.
لا تبالغ في التفكير.
This isn't just for me.
هذا ليس لي وحدي.
It's for everyone to share.
إنه متاح للجميع للمشاركة.
Just some homemade...
بعض الأشياء المصنوعة منزلياً...
dishes.
أطباق.
These aren't just homemade dishes.
هذه ليست مجرد أطباق منزلية الصنع.
They must be from a luxury private dining chef.
لا بد أنها من إعداد طاهٍ متخصص في تقديم الطعام الخاص الفاخر.
Yes.
نعم.
Hu Xiu,
هو شيو,
who exactly is this mysterious person
من هو هذا الشخص الغامض تحديداً؟
that brought lunch to you?
من الذي أحضر لك الغداء؟
Who is it?
من هذا؟
Tell us.
أخبرنا.
Eat up.
تناول الطعام.
Everyone, try some.
جربوا جميعاً.
The plating is so exquisite.
الطلاء رائع للغاية.
I don't even want to ruin it.
لا أريد حتى أن أفسد الأمر.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
I was trying to take a photo.
كنت أحاول التقاط صورة.
How is it?
كيف هذا؟
Mr. Xiao, is it good?
سيد شياو، هل هذا جيد؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Let me try it too.
دعني أجربها أنا أيضاً.
Let's all try some.
فلنجرب جميعاً بعضاً منها.
Me too.
أنا أيضاً.
Aren't you going to try it?
ألن تجرب ذلك؟
I just like our regular boxed meals here.
أنا فقط أحب وجباتنا المعلبة العادية هنا.
Great.
عظيم.
If you like it,
إذا أعجبك،
we can order it for dinner too.
يمكننا طلبه للعشاء أيضاً.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
are we ordering dinner tonight?
هل سنطلب العشاء الليلة؟
I was talking to Hu Xiu.
كنت أتحدث مع هو شيو.
After all...
على كل حال...
tonight
الليلة
she has to work overtime again.
عليها أن تعمل ساعات إضافية مرة أخرى.
Overtime?
متأخر , بعد فوات الوقت؟
Mr. Xiao,
السيد شياو،
what's the task?
ما هي المهمة؟
Don't work hard by yourselves.
لا تعملوا بجد بمفردكم.
I can work overtime too.
يمكنني العمل لساعات إضافية أيضاً.
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
As long as I don't have to work overtime.
طالما أنني لست مضطراً للعمل لساعات إضافية.
It's a special task just for you?
هل هي مهمة خاصة لك وحدك؟
Then we probably don't need to work overtime, right?
إذن، ربما لسنا بحاجة للعمل لساعات إضافية، أليس كذلك؟
Time to go home.
حان وقت العودة إلى المنزل.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
You finished your meeting with Mr. Xiao?
هل انتهيت من اجتماعك مع السيد شياو؟
Want to leave together?
هل تريدون المغادرة معاً؟
No, wait.
لا، انتظر.
You still have to work overtime, right?
لا يزال عليك العمل لساعات إضافية، أليس كذلك؟
I'm just curious
أنا فضولي فقط
why you...
لماذا أنت...
What are you even working overtime on?
ما الذي تعمل عليه ساعات إضافية أصلاً؟
Is there really that much work lately?
هل يوجد كل هذا العمل فعلاً في الآونة الأخيرة؟
Or...
أو...
did you offend Mr. Xiao again?
هل أسأت إلى السيد شياو مرة أخرى؟
Kind of.
نوعاً ما.
Good luck.
حظ سعيد.
Hang in there.
اصبر.
I will.
أنا سوف.
If you want to kiss me, then kiss me already.
إذا كنت تريد تقبيلي، فقبلني الآن.
You're pretending to be asleep?
هل تتظاهر بالنوم؟
This is called
هذا ما يسمى
"luring you into a trap."
"استدراجك إلى فخ."
I learned it from you.
لقد تعلمت ذلك منك.
Last night,
ليلة أمس،
someone wasn't strong enough
لم يكن أحدهم قوياً بما فيه الكفاية
and threw me off.
وألقى بي أرضاً.
I was afraid if I opened my eyes,
كنت أخشى لو فتحت عيني،
he'd feel awkward.
سيشعر بالحرج.
Not strong enough?
غير قوي بما فيه الكفاية؟
Was that the reason?
هل كان ذلك هو السبب؟
Makes sense.
هذا منطقي.
After all, no one lines up to bring me food,
في النهاية، لا أحد يصطف ليحضر لي الطعام.
so it's normal that my hands aren't very strong.
لذلك من الطبيعي ألا تكون يداي قويتين للغاية.
I hit the mark,
أصبت الهدف.
so you're trying to silence me?
إذن أنت تحاول إسكاتي؟
When I went to Forma,
عندما ذهبت إلى فورما،
I just happened
لقد حدث ذلك بالصدفة
to help Mr. Pei with a small favor.
لمساعدة السيد باي في خدمة صغيرة.
He wanted to thank me.
أراد أن يشكرني.
I couldn't really turn him down,
لم أستطع حقاً أن أرفض طلبه.
right?
يمين؟
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Besides,
بجانب،
who knows my taste better than you?
من يعرف ذوقي أفضل منك؟
I'm
أنا
not a good cook,
ليس طباخاً جيداً،
but I am a good foodie.
لكنني من عشاق الطعام.
I can still tell the difference
ما زلت أستطيع تمييز الفرق
between different foods.
بين أنواع الأطعمة المختلفة.
That's more like it.
هذا أفضل بكثير.
Pei Zhen came with my mother.
جاءت باي تشن مع والدتي.
I know.
أنا أعرف.
My mom showed up too suddenly.
ظهرت أمي فجأة للغاية.
I wasn't prepared,
لم أكن مستعداً،
so I didn't introduce you to her.
لذلك لم أقم بتعريفك بها.
Next time there's a chance,
في المرة القادمة التي تتاح فيها الفرصة،
I'll introduce you properly.
سأقدمك بشكل لائق.
You need to prepare
عليك الاستعداد
to see your own mom?
أن ترى والدتك؟
We...
نحن...
haven't lived together for a long time.
لم يعيشا معاً لفترة طويلة.
So when she came to see you,
لذا عندما جاءت لرؤيتك،
were you happy?
هل كنت سعيداً؟
I...
أنا...
was, I guess.
أعتقد أنه كان كذلك.
Then all the more you shouldn't hide
إذن، لا ينبغي عليك الاختباء أكثر من ذلك.
what you really feel.
ما تشعر به حقاً.
That way people know
وبهذه الطريقة يعرف الناس
what you like,
ما تحب،
what you expect,
ما تتوقعه،
and what you want.
وما تريد.
As long as the other person cares too,
طالما أن الشخص الآخر يهتم أيضاً،
a relationship can be rebuilt very quickly.
يمكن إعادة بناء العلاقة بسرعة كبيرة.